Cześć Tomasz.
Ale cześć.
Siemka, widzę,
że też masz takie słuchawki aż w
gamingowych siedzę.
No ja też ja na to są jedynie moje córki,
które mam tutaj.
No nie tak to w domu to mam dobre.
No nie jeszcze ta kamera,
którą miałam w tym laptopie to jest jakiś
kurde.
Na jak z tego siemensa też 60.
Dokładnie dokładnie to jest taka kamera.
No dobrze, że cię w ogóle widać.
Da się ciebie rozpoznać jakość, ale.
Ale ledwo.
Nie znasz się,
to jest tyle tyle się z tymi słuchawkami.
Męczyłem, że.
Te zawsze działają już.
Czekaj.
Cześć ksenia.
Halo cześć aniu.
Ee.
Cześć.
Jak tam żyjesz?
No dzisiaj mam tak wyczerpujący dzień,
że pryma.
Czyli zdało mi tak dzisiaj popalić,
że dziękuję bardzo także no.
Że jak nie nie klienci nie żartowali z
obłożeniem mówisz?
Nie moje dziewczyny też nie więc zrobił.
Nie byli.
Mi franka rano,
że tak powiem takiego dołka konkretnego,
więc do.
Tak się za aktywowałam w ciągu 5 sekund,
że nie wiedziałam gdzie Jestem,
co mam zrobić i w ogóle nie,
więc potem się zorientowałam, że fakty.
Za jakieś jak jakiś świetny dowcip słyszę,
opowiadaj.
Dobry dowcip bardzo.
Także siedziałam rano,
byłam pełna w papierach, bo też mam swoje,
że tak powiem w osp tam działania i
siedziałam akurat papierologii do krsu i
tego było mnóstwo i dodatkowo jeszcze mąż
jeszcze wyjazd w trasę,
wyjazd na święta wszystko musiałam
ogarnąć to trzeba mi miała dzieci przyjąć
i tak mówię do niego wzrasta w lepszy,
ale mówię za dużo tego i dziewczyny piszą
tak.
Można nazwać to było przegięcie.
Ksenia jest problem dość spory,
musisz przyjść, a ja mówię,
a ja tak patrzę,
wyświetla się zdjęcia i tak odpalam to
zdjęcie i mówię tak i tak mąż przy
telefonie w telefonie,
ja tak nosz ***** mówię, nie ma opcji,
mówię,
że coś takiego przed chwilą byłam w
salonie mówię,
a to ja byłam i taki filmik 5 sekund już
widziałam hydraulike i już wiedziałam,
bo montowałam widziałam dziś z kolanko i
co mam zrobić ***** już w ogóle?
Wszystko po kolei,
jak klientki przesunąć jest okres przed
świętami? Co mam zrobić?
A Las dziewczyny po prostu rzuciły
zdjęcie salonowe z toalety z salonu no
nie,
a ja po prostu ja tam przez chwilę nie
może być i tak wzięłam sobie zuma,
Jestem źle, dziś ja to widziałam,
ale nie wiem gdzie i dopiero zabiłam po
chwili, że faktycznie to było,
ale mało tego,
że rzuciły to na grupę to nie tylko ja
się nabrałam, ale wszystkie więc.
Ale to co?
Także było.
To był taki dip, fake,
czy z jakiegoś zdjęcia ściągnęły które?
Zdjęcie zrobiły salonowego salonowej ta
toalety i wrzuciły na na te tak aj no.
I dały we jaju.
Ee,
czyli takie wysublimowane wysublimowane
No także.
atak dosyć.
Więc wyglądało to realistycznie,
nie więc dlatego mówię,
No ale w sumie dobry.
chodzi o ten o to właśnie chodzi.
Słuchajcie.
Dobry pomysł, żeby ten, żeby żart zrobić.
No a bardzo dobre powiem szczerze,
bo mamy mało czasu,
No dawaj,
dawaj chcenie co jak jak tam ci idzie
opowiadaj.
bo mam kupę jeszcze roboty do zrobienia i
teraz tak dużo siedziałam z moją
Tam zapewnie dawaj mięcho.
asystentką. Chciałam,
żeby już powoli zaczęła gdzieś tam,
Na.
żeby to funkcjonowało poprzez salon,
no nie na tej zasadzie i powiem tak,
No o k no.
nie da się do końca tak współpracować z
tego względu, że.
Pracujemy na boksie i widzimy,
jakiej jak mamy przyzwyczajone jesteśmy.
No ale próbujemy rozgryzać to bardziej.
No i tutaj zdarzają jak ona siedziała,
O k.
też starała się umawiać klientów.
Niektóre przez vouchery próbowałyśmy w
ogóle sprzedawać te w sensie nie
sprzedawać,
ale tak jakby żeby były te vouchery i
realizować sprzedaż,
próbować takie rzeczy,
no sprzedaży nie da się zrealizować w
voucherem.
Na razie póki co nawet się to nie
O k.
wyświetla tam do zrealizowania,
ale to chyba jest w trakcie pracy chyba
nie.
Tak, tak, tak, tak, tak, tak, tak.
No to jest w następ w następnej wersji
Tak właśnie też jej powiedziałam.
już już jest w sumie gotowe,
bo teraz nad płatnościami pracuje.
No wierzę, wierzę,
bo bóg się teraz też wprowadziło coś
takiego,
że i właśnie tu się zaczynam nadziewać,
że tak powiem i to porządnie wszystkie
klientki przez bóstwie,
które się umówiły na wizytę.
Na.
I te,
które mają aplikacje i ja ją umówiłam na
wizytę.
Przez telefon i ona ma apkę i jej
przyjdzie informacja,
K.
że jest umówiona na wizytę.
Bóg wsi w dniu wizyty wysyła jej esemesa,
że może już w tym momencie zapłacić za
wizytę.
Pjona klika w link.
I płaci.
O k. Czyli jest.
Rozumieć o co chodzi? Nie mówię dla mnie,
że to nie mówię,
Wiem.
że dla mnie to jest dobre,
bo jak on im więcej płacą,
to więcej niż prowizji drą,
no nie zbuk wsi, no więc pod tym względem.
No a ile ci drą tej prowizji w ogóle z
bussi?
Zaraz ci powiem,
bo Jestem akurat tutaj na tym płatne.
Gdzie słońce płatności?
Zaraz się upewnię.
To zależy od transakcji, no nie?
Wiesz co? No tak.
Zatem jeszcze mnie pobrało,
ale na przykład wczoraj za klientkę,
która mi zapłaciła, p.
Tutaj czekaj.
Mało tego, tak z opłaciła 170 zł.
No to 2 53 mi pobrało,
no i nawet za zwrot.
Jeżeli klientka zapłaci mi przedpłatę i
na przykład zadzwoniła klientka,
że ona jednak miesiąc wcześniej się
Mhm.
umawiała, ale jednak ryzyku,
no jest tej wizyty i musiałam jej zrobić
zwrot na to 70 zł i mi pobrało złote 81.
W drugą stronę też.
Jeszcze.
Więc więc sumując takie transakcje,
no to jest tego w cholerę.
Na.
Patrz 3, 28.
Czyli wprowadzili nową opcję,
że wysyłają esemesa i może chce zapłacić
smsem zamiast na stronie bóg się jak
rezerwujesz tak.
Nie wiem, myślę, że że możesz zapłacić,
dostajesz linka,
Przekierowuje cię do bussi przekierowuje
cię do buk wsi i tam masz wizyty i zapłać
z którego możesz do płatności.
zapłać zapłać za wszystkie wizycie ci
wyskakują i zapłać zapłać zapłać na tej
O k.
zasadzie no to co?
Po to, żeby po to,
żeby położyli rękę na transferze tych
O k dobra.
pieniędzy do ciebie,
czyli klient dostaje co ma do zapłacenia.
Płaci temu a books tego doszli do wniosku
okej,
tych płatności z dużo to z każdej weźmy
kilka procent.
Te.
Dokładnie dokładnie.
Oni chcą całkowicie to już wszystko to
weryfikować,
ale że tak powiem cały czas myślę tutaj o
tym.
Powiem tak dziewczyny,
bo rozmawiam też z instruktorami z
stoiskami, one się po prostu boją kosztów,
bo weszłabym w buk wsi,
ale to wszystko jest wysyłane do
skarbówki,
no bo teoretycznie bóg się już to tak
weszło,
że to już jest weryfikacja tego
wszystkiego. No nie tylko chodzi o to,
żeby to obejść w takim kontekście,
żeby to było tu miały tak,
jakby ten kalendarz jako papier,
czyli simple salon tak powiedzmy,
Mhm.
Na.
ale te transakcje były wykonywane w inną,
tą inną możliwością na tej zasadzie,
Mhm.
no nie i.
No to tak będzie.
To jest jedna, no to właśnie o to chodzi.
Ja im to tłumaczę, że to chcę,
żeby też tak było i mówię chłopaki na
pewno do tego,
no bo żeby to nie było to mówią tak do
czasu aż skarbówka siądzie. No nie,
bo jeżeli to dobrze rozegrasz tak jak się
należy,
czyli z połączysz wszystkie punkty,
to nie będzie miała prawa w to wejść.
Tak naprawdę nie.
Nie będzie miała,
nie będziemy będą 3 tak naprawdę punkty,
jeden to będziemy my jako sejm jako
simple salon i Ta strona wejściowa.
Druga to będzie przelewy 24.
Trzecia to będzie wasza fills salon i tak
Mhm.
naprawdę tutaj żadnej skarbówki znaczy,
no wy się będziecie musieli.
Oczywiście tam już jakoś,
ale nasze z naszej perspektywy.
No to płatności, no ale to przelewy 24.
Mam tak, to ja się z tego rozliczam.
No dokładnie.
Dokładnie dokładnie. No u nas.
No więc.
Dokładnie to to.
My nie my nie stoimy na drodze tych
pieniędzy,
tak jak buxy bobux i po prostu chce od
każdej płatności ten procent wziąć,
a my my tego nie chcemy robić. My chcemy,
żeby te,
żeby żeby klient mógł zapłacić
bezpośrednio tobie i tylko tobie nam nam
nic do tego,
czy on ci zapłacił 200 zł czy 300 czy 500,
to to nie jest nasza sprawa w ogóle.
No kilka kibicujemy,
żeby ich było jak najwięcej,
Tak.
ale powiedz mi,
bo zaciekawiłeś mi dlaczego się nie da z
tego korzystać,
jeżeli chodzi o takie tak asystentka ty
jaki jest ograniczenie,
bo to jest dla mnie, bo mówiłaś,
że simple salon,
że próbowałaś troll z tą swoją asystentką
Już ci mówię do czego,
bo ja tutaj mam widzisz wszystko
o k.
rozpisane,
pięknie podpisane wszystko jest. Słuchaj,
No to dawaj, dawaj.
więc po pierwsza kwestia,
która jest i która mi nie leży i jej nie
leży, gdy na przykład mamy edycję usługi.
Już mówię Wstyd te już w tym co jesteśmy.
Tak.
Przydałoby się zrobić dobrze kategorie
tam jest podana Kategoria, ania,
Kategoria ksenia i Kategoria, patologia,
no nie.
Tak no.
Ale przydałoby się do tych kategorii w
ogóle przypisać pracowników.
Do kategorii.
Już wam tłumaczę.
Czy?
Już wam tłumaczę.
Do usług, a my my ja myślę,
że to jest chyba to co my.
Już już.
No dobra mów cenie.
No my pracujemy nad tym,
żeby przypisywać usługi do pracowników,
czyli konkretne usługi do konkretnych
pracowników. Czy to jest to,
To pokaż może kseni to co zrobiliśmy.
o czym myślisz, czy.
Tak.
Tak no znaczy,
tak jakby weryfikujemy system ten,
który jest w tym momencie tak na tej
zasadzie,
bo zaczęłyśmy to od nowa cały czas
analizować i tak poczekaj,
bo ona mi tutaj rozpisała,
bo ja razem z nią siedziałam i ona mówię,
róbcie zdjęcia, żebym wiedziała,
znaczy miasto ję. Mówię do niej,
bo się potem będę gubić.
Już wam mówię.
Znaczy, ja ja ja myślę,
że my właśnie się dotknęliśmy tego tematu
i i chyba to już ten to to mamy zrobione,
może może pokaż ceni to co zrobiliśmy.
Dobra.
Myślę, że także się.
Bo jest coś takiego też,
które co żeśmy sprawdzały, gdy chcemy,
nie czekaj umówić i to było wizytę.
Czekaj,
bo ja już nie trybie dzisiaj po prostu.
A będziecie ustawiać godziny pracy
sprzętu?
Mm no a ten?
Albo sprzęt do pracownika.
Na ten moment nie mamy połączenia między
sprzętem a pracownikiem,
sprzęt się z przypisywany tylko do usług.
Tylko do usług dobra k bo bo na przykład
jest są pewne usługi, no to których?
Tylko do usług.
No to właśnie przypisanie usług do
pracownika. No to tak,
bo wtedy wyłączam usługi na pracowniku,
który nie będzie ich wykonywał.
Na tej zasadzie nie,
bo tam jest taka zakładka,
Tak.
że jak szukamy danej.
Wszystko trzeba odrębnie wpisać,
poczekaj teraz to sobie zweryfikuję.
A jakbyś jakbyśmy przypisali właśnie ten,
jak już mam, jakbyśmy już mieli,
to połączenie między usługą a
pracownikiem,
to automatycznie też byłby on przypisany
do sprzętu.
No bo mamy połączenie między usługą a
sprzętem,
więc jeżeli do tego dodamy jeszcze
pracownika,
Tak, mhm.
no to będziemy mieli też to połączenie.
Yy, czekaj, to jest?
Yy.
Dop. Na pracownikach także znajdę.
No fajnie jest, Dodaj kolejną usługę.
O ja ci pokażę,
co mamy w tej chwili w tej nowej wersji.
Trochę trochę antycypować.
Z tego co słychać, czyli jest już.
Mógłbyś, mógłbyś powiększyć to na ekranie,
bo ja tak ze słabo widzę,
może mały laptop może mam mało laptopa,
teraz super.
Tak jest lepiej.
Tak jest super dla mnie no.
Czyli mamy w edycji pracownika mamy
usługi, które możemy mu przypisywać.
Super.
I on wtedy już jak do dostępności jego je.
Jest tylko i wyłącznie pokazywany on jak
się znaczy,
jeżeli ktoś wybiera usługę to sprawdza
czy po prostu jest pracownik,
który wykonuje tą usługę i na tej
podstawie wylicza dostępność ill i
O k.
pokazuje klientowi.
Mhm.
Więc to już mamy tylko by tylko pytanie,
czy to jest to co ty chcesz,
A.
Nie jeszcze coś innego.
bo zaczynałaś mówić o o KM.
Chce wybrać, ustawiam nową usługę,
możesz wejść w kalendarz i wpisać nową
O k.
usługę. Przejdziemy do zobaczyć, czy.
To jest po prostu czytam już coś,
wymieniłeś czy nie?
Dobra chce dodać nową usługę na.
Dobra, aha,
ty masz tak albo wiesz co jeszcze inaczej?
Weźmy.
Dodajmy nową wizytę o na tej zasadzie.
Nową wizytę, okej?
Mhm kalendarz.
No powiedzmy, że stąd, no.
Dobra no i nie wiem wciśnij kogo tam
kolwiek masz dalej dobra i teraz tak
wciśnij na kategorie.
Ja mam pewnie inne niż ty, ale.
Dobra, dawaj kosmetykę powiedzmy.
I teraz tak muszę wejść na usługę i to
jest do tej kategorii jest przypisane.
Wszystkie usługi do tej kategorii nie.
A jak na no i no właśnie.
Tak tu się tu się wyświetlą wszystkie
usługi z tej kategorii z tej kategorii
wszystkie usługi.
I teraz automatycznie jak będą przypisane
usługi do danego pracownika,
to automatycznie tu się coś zmieni,
że będzie na przykład dany pracownik.
Jeżeli ja wcisnę po kategorii tylko.
Dokładnie tak,
tak będzie będzie ci się wyświetlał tylko
Tak.
Dobra ok no.
pracownik,
który może wykonywać da nam usługę tutaj
już.
No właśnie o to chodzi. No no no.
To już jest zrobione.
Znaczy u mnie już jest zrobione i u
ciebie też będzie niedługo.
No no no.
Dobra, bo jak tam właśnie mówiła,
że jak nie mają jak aha,
jak jest wybrany tylko pracownik a nie ma
kategorii no to wszystkie usługi
wszystkich się wyświetlają,
no nie dlatego to trzeba przypisać te
usługi dobra, czyli to mamy.
Tą dobrze zaznaczyła,
bo chciała na tym podziałać coś,
no nie jest za każdym razem musiałyśmy
coś szukać, nie.
Ja ja ja tutaj dodałem w ogóle taką
weryfikację już właśnie,
że do każdej z tych wizyt na początku się
sprawdza. To znaczy tak, żeby nie było,
że dopiero jak klikasz zapisz wizytę.
Komunikat,
że jest konflikt jakieś nie w zajęciu,
Tak, tak,
ten konflikt już się pojawia przed tym
no tego dobra.
jak klikniesz.
Znaczy, Nie możesz nawet już kliknąć.
Zapisz wizytę,
tylko konflikty sprawdzane na tym etapie
i tutaj jest popraw oznaczone konflikty
No no no.
przed zapisem.
No dobra,
a powiedzmy usługa jest ustawiona
Jeżdżę.
powiedzmy na Tomasz łącz.
Łączny czas 30 minut, a powiedzmy.
Teoretycznie wiem, że się wyrobię.
Mhm.
Nie,
ale dobra wpiszę tą klientkę na ten czas.
No i i tak muszę wyjść.
Nie wiem skrócić ten nie wiem czy skracać
usługę tej wizyty,
no bo w boksie jest tak,
że wyskakuje mi jest konflikt z wizytami
jeżeli zarezerwuj tak jakby daje mi
komunikat,
że coś jest nie tak no nie tak jakby ja
muszę się domyślać czy stoliki są dobrze
ustawione czy nachodzą na siebie usługi,
czy pracownicy na siebie nachodzą czy coś,
czy coś tego rodzaju no i tutaj na
przykład nie mam możliwości mimo wszystko
zapisania wizyty.
Może daj tylko komunikat,
ale jakoś dałoby się zapisać i mimo
wszystko tą wizytę no nie, ale.
A że dałoby się zapisać,
że że żeby żeby o to się dalej świeciło,
tak.
Tak,
bo na przykład ktoś stwierdzi dobra
Okay?
zapisze na ten czas na tą usługę,
ale jak przyjdzie klientka może akurat
okazało się, że pójdzie szybciej,
a między wpisałam tylko mniej więcej,
Ale.
żeby wiedzieć o co chodzi w usłudze o na
tej zasadzie.
To zrobię to, to, to to zrobimy tak,
że no.
To ja bym to ja bym to ja bym dodał tutaj
tikka takiego, że to,
że się wyświetla na czerwono i ktoś musi
kliknąć w to, że że zgadza się na to,
żeby to zapisać, żeby wiesz,
żeby docelowo to nie było możliwe
zapisanie tego,
ale tutaj masz napisane pracownik jest
zajęty co najmniej do jedenastej kolizja
z wizyt i i i na przykład tutaj dodajesz
coś takiego,
Akceptuję kolizję czy Akceptuję booking w
Albo.
tych samych godzinach zaznać i wtedy.
Albo odblokowanie albo odblokować ten
przycisk i po prostu wyświetlić
wyświetlić okno dialogowe. Później,
czy jesteś jest, jest konflikt ten i ten,
Tak.
czy jesteś pewien, że chcesz?
Bo bóg i tak jest,
że okno dialogowe się wyskakuje i jest
wystąpił o konflikt mimo wszystko zapisać.
Zapisz.
O k.
To jest do zrobienia jak najbardziej to
nie nie, nie, nie duża zmiana.
No bo tu jest już dla mnie blokada,
muszę się cofać szukać. Wiesz o co chodzi,
coś zmieniać dalej szukam i lepiej
komunikat wywalić i wtedy aha dobra okej
czy jak jest konflikt to sobie wejdę już
na kalendarz i sprawdzę nie no tu
powinnam się wyrobić to jak coś to sobie
kliknę tą wizytę i przesunę nie.
Spoko, spoko,
dobra to nie ma problemu to to zrobimy,
a z tym tutaj też jest sprzęt się
sprawdza także tu wszystkie konflikty,
które teoretycznie mogą się zdarzyć.
Są brane pod uwagę,
więc jeżeli będzie sprzęt zajęty,
to jest też wiadomość,
że sprzęt ten i ten jest zajęty.
Ee jak.
No bo czyli no jak to co zrobicie to już
będę będzie wtedy wiadomo wszystko ze
sprzętem nie.
To sprzęt przypiszemy dokładnie do usług,
ale i tak i tak myślę,
Tak.
że jak będę przypisywała.
Ja też myślę, żeby mimo wszystko,
bo tak u sprzęt będzie przypisany do
usług.
Ale powiem wam,
co mi utrudnia najbardziej,
Tak.
chcę to dobrze doprecyzować,
żebyście mnie zrozumieli jak pracuję na
Mhm.
bussi i ja muszę utworzyć kilka tych.
Stanowisk,
żeby one były w danych godzinach.
Pamiętasz? Tomek? Gadaliśmy kiedyś o tym,
że musiałam kilka stanowisk utworzyć,
żeby po prostu były te godziny też tak
ustawionej w danych dniach i do tego były
po przypinane usługi,
ale dla mnie to był kogielmogiel,
bo teoretycznie miałam przypisane stolik
dodanej do danej osoby do danej usługi,
no i że tak powiem ja sobie zaznaczałam
przy wyborze usługi na jakiś stolik,
ja mam rezerwację tak,
bo tam też jest tutaj taka opcja,
że mogę to zrobić nie.
Mhm.
Takiego stolika przepisać mogę to zrobić.
Czyli.
Dodać wybór stolika do rezerwacji, czyli.
Nie.
Jeszcze inaczej wybór tak do wybór
stolika do danej rezerwacji.
Na jakim etapie to by się miało dziać nie
podczas tego jak wpisu już nową
Wycie dlaczego?
rezerwację czy? Bo no,
bo mamy też rezerwację od fills ze strony
Tak.
internetowej, powiedzmy i wtedy,
co klient miałby to wybierać,
czy przychodzi do ciebie i ty wtedy
decydujesz.
A no tak,
bo tam ci się automatycznie rezerwuje.
No jest jeszcze drugi kanał.
Ale właśnie, bo chodzi o to,
że co innego jest z aplikacji,
że się zapisuje,
a co innego jest tutaj zdalnie,
nie znaczy stacjonarnie,
no to stacjonarnie przy zapisie klienta.
Jeżeli mam nową wizytę to mam wybór
sprzętu.
O k.
I ma jeżeli nie wybiorę sprzętu,
bo teraz tak.
Jak mam tu też jest tak troszeczkę
inaczej.
Dodam sobie nie klikam na godzinę i na
datę,
tylko kliknę sobie w buks i plusik dodaje
wizytę.
I mam pracownik dowolny,
ale zaznaczę siebie no to mi wyskakuja.
Że ja w tym czasie nie mam żadnych
rezerwacji,
w sensie nie posiadam innych czasów
wolnego o na tej zasadzie,
no nie daje mi komunikat,
że mnie tu nie widać,
no nie i coś tutaj jest nie tak.
Mhm.
Powiedzmy wybiorę usługę.
I teraz tak wybrałam usługę,
do której podpięty powinien być sprzęt
uwaga.
I wybierz sprzęt ręcznie każe mi wybrać
sam sprzęt.
Nie wiem dlaczego i właśnie tu ja się z
tym na przykład w bux i pieprze strasznie,
Ty?
bo muszę całkowicie osobno ustawiać każdy
sprzęt i każdy godziny i tak jak wam
powiedziałam na samym początku jak żeśmy
mieli rozmowę ustawiłam tylko godziny
pracy i rozjeżdżały się nawet z godziny
sprzętu,
no nie i tam wszystko się mi krochmal
miło to cały czas nie jest tam
dopracowane tak jak należy,
a tu przydałoby się żeby to fajnie
Mhm.
dopracować, żeby to było widoczne.
Nie wiem zrobić wam zrzut jak na to
wygląda w tym momencie bóg wsi.
A jak wygląda ta rezerwacja?
Zrób.
Zrób nam zrzut i powiedz nam dokładnie,
jak ty byś widziała w idealnym świecie,
Mhm.
jakby to wyglądało u ciebie.
Już.
I my spróbujemy to zrobić jak najbliżej
tego.
Dobra.
Już wam mówię,
ja sobie też wejdę tutaj sobie wezmę,
ale wezmę jeszcze na sprzęt w razie czego
on mówi wizytę.
To mam też problem tam z przelewami 24 z
tymi kluczami,
no nie tam do podpięcia i w ogóle z tym
sms api też więc to będę was.
A co masz?
A dobra to to to jeden ten ten temat po
No scen.
po kolei na razie.
No.
No to mówię tak, póki sobie przypominam.
Poczekaj, gdzie są te sprzęty?
To nie są pracownicy i sprzęt to w jednej
zakładce jest dobra i mam sprzęt tak i
mam każdy sprzęt,
że tak powiem ustaw jest,
mam ich raz 234567 sprzętów wstawionych.
Mhm.
I każdy jest ustawiony odrębnie godzinowo
i matek jakby edycję godzinową, no nie.
Czyli graf.
Wynik dla sprzętów jest też tak,
jakby kiedy są dostępne sprzęty,
Tak odrębnie.
kiedy i on to jest jakoś dynamicznie się
dzieje. Czy ty to wpisujesz,
kiedy one są dostępne?
I ja wszystko wpisuję.
Ty wpisujesz kiedy sprzęt jeden sprzęt,
tu jeden stół i ty o k.
I teraz uwaga co się trafiało w buk wsi i
to się trafia cały czas.
Nagle klientka rezerwuje wizytę,
bo coś nam się popieprzyło godzinowo ze
sprzętem i z naszymi godzinami pracy i w
pewnym momencie.
Klientka umawia się przez bug wsi
całkowicie nową name.
W ogóle nie wiadomo na jaką usługę jakiś
sprzęt w ogóle,
ale widnieje ona się umówiła.
Ona przyjeżdża,
że ona ma dzisiaj wizytę na przykład,
no nie?
Nie wiadomo.
Ale umówiła się na sprzęt i okazuje się,
że jak zadzwoniłam do buksy i powiedziała,
że umówiła się na sprzęt,
bo usługa była psyk te przypisana do
sprzętu, rozumiecie?
I to jest dla mnie osobiście godzin
ustawienie godzin sprzętu jest totalną
Tak.
paranoją.
W ogóle dla mnie to jest dodatkowy
No.
problem, który jest bez sensu.
W ogóle nie może.
To znaczy, no no, no bez sensu to jest,
no bo no, bo masz godziny pracy salonu,
Może to jest?
tak to już jest baza do tego,
kiedy każdy sprzęt jest dostępny, a 2,
który jeżeli jest usługa,
która wymaga sprzętu,
odejmuje z tej puli jak dla mnie.
No tak na chłopski rozum odejmuje z tej
No dobra,
ale zastanawiam się też Bartek do jakich
puli, no.
celów jest są używane go tak jakby już
jak mam patrzeć szerzej nie tylko na
salony,
do czego są potrzebne godzin ówki sprzętu?
Żeby nie zrobić tabel booking.
Sprzętu tylko.
Czy to są tylko pod?
No ale to wtedy ci wystarczy flaga,
czy jest zajęty, czy nie, jest zajęty?
O której godzinie?
Do do do do takiego tego do takiego,
czy żeby nie zrobić duble bookingu no to
No ale po co to?
wystarczy, że masz kalendarz,
w którym on będzie właśnie.
Ale usługa jak wpisujecie nową usługę
wpisujecie czas pracy usługi.
Tak.
To ten powinien być też czas pracy wtedy
sprzętu, na którym on się znajduje.
I ewidentnie jeżeli nawet dziewczyna
sobie skraca, bo w boksie jest tak,
Tak jest no.
Jeśli jest przypisany do usługi.
że kliknę na usługę i mogę sobie ją
wydłużać, skracać czy przenieść i w ogóle,
no nie jednym kliknięciem, no nie,
no to w tym momencie przenoszenia.
Tak no.
No to chyba jasna sprawa jest to to jest
najlepsze rozwiązanie.
Tak,
że się przenosi razem razem ze sprzętem
się powinno przenosić.
Usługa się powinna przenosić razem ze
Automatycznie.
sprzętem.
No i tak tak no i to to tak myślę,
że to znaczy tak jest u nas według mojej
najlepszej wiedzy,
to jest ten sprzęt przypisany do usługi i
jeżeli go przenosisz to to będzie będzie
No to jest, bo.
się dostęp.
I sprzętu będzie się też zmieniała razem
z tym.
A powiedzmy jakbyście jeszcze mogli
zrobić coś takiego,
że jak macie na przykład daną wizytę
ustawioną na kalendarzu jak klikam w tą
wizytę i wyświetla mi się tam edycja
wizyty i klient data jaka usługa jaki
pracownik no i status no i tam jest
status zaplanowana blebleble,
a można by było jeszcze dodać faktycznie
ten sprzęt jaki jest w razie był
Mhm.
zaplanowany do tej tak,
żeby wiedzieć na jakim to stanowisku jest.
Oczywiście,
że można to zrobić nie bez żadnego
problemu jest ta informacja w bazie
danych. Ta kwestia tylko wyświetlenia i.
Także jeżeli to jest dla ciebie,
wiesz już, jeżeli to ci pomoże,
to jak najbardziej możemy to zrobić.
No bo wiesz,
nie patrzę tylko też na siebie,
ale patrzę też na większe salony,
jeżeli miałyby brać w tym udział. No nie,
O k.
bo to w jakimś stopniu.
Jeżeli ktoś ma 7 8 pracownika pracowników,
ułatwi to, że tak powiem tą sytuację,
no nie,
nawet wzrokowo się coś tam wiesz
potwierdzić,
Mhm.
czy coś jest nie tak i w ogóle,
no nie to pod tym względem.
Spoko,
możemy to dodać do tego okna edycji,
do tego do tej chmurki,
która wyskakuje tam jak najedzie
najeżdżasz na kalendarzu na wizytę to to
jest taka chmurka to od razu też możemy
tamto dodać.
Dobra, ok.
Jaki sprzęt jest w tej wizycie?
A czy jeżeli chodzi o to do to do to
właśnie podejście do tego sprzętu?
W tej chwili rezerwowanie tego sprzętu to
ty chcesz coś zmieniać?
No jedynie do sprzętu to jedynie tam nie,
bo jeżeli nie ma godzinowe jak to jest o
k to mi się to na pewno podoba.
Jedynie jest jeszcze jedna rzecz,
Nie ma godzin nówek.
którą miałam wam powiedzieć i poczekajcie
wymknęło mam nie wiem co z dzisiaj
codziennie za dużo mam na głowie po
prostu.
Dobra, to to jest,
to się powiela to co dają mi napisała.
Aha macie opisy do tych usług.
Opisy do usług.
Już patrzę czy jest taka.
Takie okienko.
Dodatkowe cięcie.
Jest czy masz coś?
Najfa.
Linie ma jak widzisz tutaj są już dodatki.
Zaimplementowane to już będzie w
następnej wersji.
Dobra, dobra te dodatki, okej?
Ale, ale ale,
ale opisów nie mam na to tylko nazwa
opcji to są opcje pod peru usługa będą
opcje dodatkowe.
Wiem, widzę,
bo ty to ja nie mam jeszcze tego.
Tak no.
Ty tam widzę,
że pracujesz na ten opis to danej usługi
Opis do usługi.
jak wygląda usługa tak koniecznie,
bo to ze względu nawet na to, że klientka,
Mhm.
która się umawia ale pani tam pisało
proszę panią, że rozszerzony podologiczny,
no to jak jest rozszerzony,
no to tam powiesz i mi wałkuje ta baba,
bo się zauważyła,
że coś tam jest i w ogóle tylko
przeczytała słowo skalpel,
tak naprawdę i ona już myśli,
że już będzie taka patologia,
że się w pale nie mieści i w ogóle.
Jadę, są opisy na Boxing bardzo proszę,
niech pani sobie to przeczyta,
zobaczę jak to wygląda,
jak każda usługa jest i każda klientka,
O k.
która nawet wejdzie na to ma opisaną
każdą usługę.
Słuchajcie też zweryfikowałam ostatnio tą
aplikację,
która tam nowe nawet wysłali mi ofertę
współpracy, żebym sprawdzała testowała,
no nie nawet ta moja podolog też dostała
ofertę od nich,
Mhm.
żeby właśnie ona tam zweryfikowała też tą
stronę. Ja na to weszłam wcześniej,
bo już wiedziałam o co chodzi i w ogóle.
Co właśnie mówiłam, nawet gizeli,
że nie podoba mi się w ogóle Ta strona w
ogóle jest tak prosta,
że tam nie ma żadnego manewru.
W ogóle nie ma manewru żadnego,
więc to mi się nie podoba.
Wiecie o czym jeszcze myślę.
O czym jeszcze myślisz, damy?
Myślę o regulaminie salonu.
O regulaminie salonu.
No.
Gdzie on miałby się wyświetlać?
Ale w.
Właśnie.
Nie wiem jak to tam możemy utworzyć swoje
wiadomości,
prawda i każdy tam płacić za te swoje
smski no nie,
Tak.
Tak no.
bo przecież wiem o co chodzi nie,
ale tak jakby klientka,
która będzie rezerwowała wizytę,
bo też będzie apka od tego nie.
Tak no.
To,
żeby jej się wyświetlał regulamin naszego
salonu i tak jakby nawet Link do niego
czy coś tego rodzaju,
żeby ona go zatwierdziła.
Że regulamin,
że przeczytała i zatwierdziła.
No bo teoretycznie salon.
Tak, bo jest coś takiego,
że jak tego nie zaakceptujesz,
to nie przejdziesz dalej coś tego rodzaju.
Wiesz o co mi chodzi,
że musi zaakceptować ten regulamin na
przykład no nie żeby przejść dalej i tak
jakby moim regulaminem jest też mój salon,
czyli jakie są tutaj zasady,
jakie panują ja cały czas to powtarzam i
mam to zapisane,
bo nawet jeżeli prowadzimy Facebooka i
tam udostępniamy swoje usługi w ogóle,
no to powinna być gdzieś zakładka z
regulaminem, prawda?
Tak, tak,
to do do do do nawet jak nikt tego nie
No.
czyta to żeby zaznaczył,
że przeczytał niby żeby się później można
No właśnie.
było powiedzieć,
ale to jest nasz regulamin,
pani go zaakceptowała.
I to wszystko nie i ja wiem o co chodzi,
ale tak jakby każdy kto przekracza próg
Akceptuję regulamin nie dla mnie to jest
jednoznaczne, no nie,
Tech tech.
no ale są takie klientki i zdarzyło mi
się już nie jednokrotnie,
no że ona nie miała Regulaminu na boksie.
I nie ma tam regulaminy.
O k.
Dobra no to to fajny punkt.
Jak najbardziej możemy dodać o tutaj
Nawet żeby ktoś, bo wersją było tak,
że każdy mógł wpisać swój regulamin i on
tutaj.
był dostępny i on był dostępny w
aplikacji u klientów.
No i tak myślę, żeby zrobić właśnie.
Jeżeli ktoś się umawia gdzieś tam mógł
wejść w regulamin salonu,
coś tam coś tam poszukać i to było w
versum i tam mogłybyśmy napisać właśnie.
Mhm.
Że jest regulamin czy nawet link czy coś
tam nie jeden do Regulaminu.
No to myślę,
że tutaj by można było gdzieś wstawić w
tym informacji o biznesie,
tutaj dać jeszcze okienko jakieś do
Mhm.
Regulaminu,
żeby sobie może tam było wkleić,
Tak.
a później by się ściągało to do do
rezerwacji od razu stąd per salon.
Dobrze,
a powiedzcie mi jeszcze taką ciekawostkę
w godzinach otwarcia salonu,
jeżeli powiedzmy to jest ósma, dziewiąta,
osiemnasta to w tych samych godzinach
jest sprzęt wszystko i w ogóle tak nic
się tam nie będzie.
Tak, to jest.
To jest najważniejszy czynnik do
rezerwacji, to są godziny otwarcia,
jego sprawdza najpierw.
Dobra.
Czyli najpierw czy salon jest w ogóle
otwarty,
a później sprawdza czy jest pracownik i
sprzęt i.
A na przykład yy w taka oferta
marketingowa,
że są na przykład usługi premium poza
godzinami pracy.
I jak najbardziej można by było wysłać i
wtedy byś musiała przestawić tutaj.
Mhm.
Sobie godziny pracy na przykład czy czy
chodzi ci o to,
żeby to zrobić jakoś ad hoc owo bardziej.
Odrębnie znaczy odrębnie powiedzmy to są
godziny pracy salonu,
ale klientka chce się umówić na usługę
premium i ty tak jakby w bogu jest tak w
O k.
marketingu coś takiego,
że ustawiam sobie dodatkową godzinę na
przykład powiedzmy,
nie wiem 2 razy w tygodniu od godziny
K.
19:00 do dwudziestej pierwszej mam 2
godzinki,
że ktoś może się usługa tą usługę premium
uwaga 100% płatną dodatkowo nie.
No nie wiem, bo ona się nagle wystrzeliła,
że ona chce paza o godzinie 18:00 nie
Mhm.
No.
więc dobra płacisz,
ale 100% moje mój czas jest cenny tak i
Czyli żeby jeszcze dodać taką opcję tutaj
na tym na.
tyle.
Wy ja bym powiedział,
że musisz zrobić wyjątek.
W godzinach otwarcia Dodaj wyjątek i
wprowadzasz tą godzinę otwarcia.
Mhm.
I wtedy by to miało możliwość rezerwacji.
Albo albo po prostu dodać tutaj jakiś
jakiś przycisk właśnie tym sensie godzina
Albo on drobną zakładkę marketingową,
na przykład,
promocyjna.
że marketing i masz tam godziny premium
last ***** takie rzeczy i w ogóle.
O k.
No ale to się muszą wtedy godzin.
Że i można by było dostać jeszcze takie
podpięcie,
Te godziny.
że mogę wysyłać wiadomości do wybranych
tam klientów,
bo klient niektórych klientów ustawiamy
sobie kategoriami, że stały klient,
klient vip, klient, nie wiem,
wymagający coś tam,
coś tam takie tagi pod nich ustawiamy.
Możesz dodać też.
Zobaczę to dla dla klientów do możliwość
do ustawiania.
A to a to, a to, a to jest dobry punkt,
to te takie coś byście chciały tutaj,
No no no.
żeby żeby była, żeby były właśnie o.
No to dobra,
bo na razie jest tylko czarna lista.
To jest f.
Ale można by było rzeczywiście kategorie
dodać dla nich.
Tak no to czy?
Kategorie ustawić i fajnie,
bo by nam się segregował klientki i wtedy
mogłybyśmy na przykład wysyłać im ofertę
za jakąś promocją z czymś i w ogóle na
Mhm.
zakładce marketing.
I tak jak mówię godziny ustawić tego
urodziny premium,
czyli dodatkowo płatne po godzinach pracy
dla jakieś last minut czy.
No różne możliwości w tym w tej zakładce
marketing na przykład no nie,
bo jak macie tutaj na przykład ustawienia,
to możecie dać też.
I One i później.
Później, jakbyś ty to ustawiła, że tak,
żebym miał jasność,
No mów.
jeżeli chodzi o logikę,
czyli ty to ustawiasz,
powiedzmy jest filler.
Sobota od szesnastej do siedemnastej jest
ta twoja godzina premium i wtedy
Tak.
zmieniamy tutaj do siedemnastej,
w oparciu o to czy.
Bo.
Tak no bo to nie mogą się usługi premium,
na przykład nachodzić na godziny pracy.
Tak.
Bo wtedy ludzie będą bukować w godzinach
premium normalne usługi,
Usługi premium.
jak będziesz miała to dostępny.
Dokładnie, bo.
To musi być, to musi być,
jako to musi być jako wyjątek.
Tak.
O k.
Że wtedy jest dodawany wyjątek.
Tutaj Dodaj wyjątek,
I na.
tak jak mamy wyjątek z nieobecnościami.
No bo popatrzcie na nawet na logikę w
sobotę nie pracuje w ogóle,
Mhm.
ale dzisiaj pracuje,
chodzi o tylko i wyłącznie nie o stałe
klientki, tylko chodzi o klientki,
które sobie cholera wchodzą w ten
aplikacje i umawiają się jak zechcą.
O to chodzi i chodzi o to,
Mhm.
że jak coś kliknął to żeby mogłem
przeczytać w końcu nauczyć się czytać to
co jest w tej aplikacji w ogóle,
bo ludzie nie czytają kompletnie na
przeczytać i aha dobra w tym dniu ma
usługi premium,
czyli jak pójdę to za bóle 100% więcej
nie no ale dobra muszę mieć te pasy.
Więc się umówię i chodzi głównie o to,
żeby powiedzmy sobotę mam wolną,
Mhm.
ale odrębnie ustawie sobie tą usługę
premium, że tak jakby.
Także otworzysz,
nawet jeżeli to będzie dobra okazja,
to przyjdziesz i otworzysz ten salon.
Tak jest taka możliwość.
Tak, tak i to będą te usługi premium,
że to będzie ustawione tak jakby inaczej
O k.
odrębnie. No nie powiedzmy,
mam sobotę pracującą,
no to ta usługa już nie będzie działa
premium, no bo nie może wejść,
skoro ja tutaj udostępniam jako salon
godzinę otwarcia.
To jest to, to jest.
Chiny otwarcia,
wyjątek ustawiasz dzień i godziny premium,
czyli ustawiasz datę i godziny premium i
to są wtedy godziny premium.
Mhm.
No i wtedy by pasowało,
że jeżeli jeżeli kończysz usługę w tej i
Albo.
tej godzinie,
to Dodaj 100% na przykład jeszcze dodać
logikę do tego,
czyli jeżeli usługa jest zarezerwowana w
tej w tej godzinie, no to nie wiem.
A na przykład plus 100% do wartości.
Jeżeli.
Automatycznie no bo inaczej no.
Tak no to nam, żebym ja procent,
bo niektóre wezmą 20, inny 31, 40,
No.
inne 50. No nie,
ja palę na okrągło mówię stonie.
To już jest do.
No no wiadomo,
ja ja tam nie wnikam ile to będzie
procent te ten procent byśmy ustawili po
prostu jako zasady,
czyli tam powiedzmy godzina premium ile
premium,
Tak, żeby był tak?
ile ile ile procent drożej jest i wtedy
jakby miałoby to też wpływ na rezerwację,
to znaczy,
jeżeli rezerwacja jest dokonywana w tej
godzinie premium,
no to by ściągała z tego co sobie tam
wpisałaś.
Ile procent wyżej i od razu by się cena
aktualizowała.
Tak, tak, tak, tak automatycznie.
Automatycznie.
Ale na przykład jeżeli powiedzmy,
bo to mówimy teraz ogólnie na tygodniu,
No dobra.
więc jeżeli normalnie salon pracuje od
dziewiątej do osiemnastej,
ale na przykład dodatkowo odpalam sobie
godziny pracy premium,
czyli powiedzmy od tej osiemnastej do
godziny 21:00, no nie?
Mhm.
I to też tak jak powiedział Tomek wyjątek,
że tego dnia na przykład mogę przyjmować
i w ogóle,
no nie tylko to nie może być w godzinach
ogólnych otwarcia salonu,
tutaj ustawiony tylko musi być w jakiejś
odrębnej zakładce to zrobione,
że to jest tak jakby dodatek,
ale musiałby być komunikat na przykład
się wyświetlać,
że jeżeli ktoś by przyszło mu do głowy
ustawić usługi premium,
że będzie tak jakby blokada i hallow nie
zablokujesz,
no bo masz ustawione godziny otwarcia
salonu nie w tym czasie.
O k. Czy nie nie wiem w sumie czy tutaj,
czy może po prostu zakładkę tutaj zrobić
jakąś promocję.
Zakładkę zakładkę tak tak albo marketing.
Zakładkę o tutaj jakąś taką albo
marketing i tam dać jakieś właśnie
promocje. Kiedy są te godziny premium?
Ile wynosi procent większy?
Mhm.
Yy w sumie no to na ten moment to chyba
tyle,
a później się będziemy dalej zastanawiać
co ci tam jeszcze brakuje.
No co tam jakby na nawet coś tam skoczyło,
no to wiesz,
no bo tutaj ma booking ten boost ten
promujący który pobierał 45% od
pierwszego klienta.
O k.
No 45% od pierwszego klienta.
45% no i.
No więc.
Ale oprócz tego coś płacisz czy tylko to
45% od pierwszego klienta?
Nie 45% od pierwszego klienta,
no to powiedzmy,
przyszła pani kazia do mnie na paznokcie
i pani kani. Kasiu,
niech pani se założy to bóg i
zarejestruje się na buzi,
każda sobie zakłada buksy,
która jest u mnie pierdyliard razy i
nagle ona ma usługę za 180 zł i nagle ona
umówiła się pierwszy raz i pobrało i 45%
i zabiera mi buzi.
No na piraci.
To jest na tej zasadzie nie?
No nie mamy na to wpływu. No tak.
Pieniądz nie śmierdzi.
Więc to jest na tej zasadzie?
No tutaj też są ustawione znaczy tutaj.
Te smsy tak jakby pierwsze wrażenie
powitaj nowego klienta,
poinformuj nowego klienta o swoich
usługach.
Poinformuj nowego klienta o kartach
podarunkowych też jest reaktywacja,
czyli zaproś na kolejną wizytę,
poproś ponownie i zaoferuj bezpłatną
usługę,
zaproś ponownie i zaoferuj zniżkę święta
i okazja. No to tam jest do utworzenia.
Jeżeli ktoś sobie to skopiuje to sobie
utworzy te wiadomości te sms,
no nie to jest git, jest o k no nie,
Mhm.
nie mam tutaj to.
To dogada.
Nie każdego pracownika dodanie każdego
pracownika to jest 49 zł.
Jednorazowo.
Jednorazowo, więc ja już wam mówię.
50 zł za zapro. No ale to niezłe stawki.
No ale jest plus jeszcze za miesiąc
płacisz za użytkowanie boks i za każdego
Tak już ci powiem, jak to wygląda.
Tak już ci powiem jak to subskrypcja.
pracownika jeszcze.
I płatności cena za miesiąc 264 45 mam
teraz do zapłacenia każdy kolejny
pracownik, Przepraszam, pomyliłam się 49,
ale to Przepraszam. To jest netto 43 0 5.
Ee no i mam też komunikat,
że wiadomości testowe jakie są i w ogóle
i teraz tak liczba darmowych,
bo mam tam darmowe sms Ki liczba
darmowych smsów,
potwierdzenia i przypomnienia czyli filly
mam darmowe bez limitu tutaj liczba
darmowych smsów marketingowych.
No to mam 100, ale nie używam,
no bo no bo nie używam,
bo to to to by zleciały jak ja mam 300
klientek w miesiącu,
no to co to jest dla mnie test to.
No tak no.
Yy cena każdego smsa marketingowego z że
ponad ten limit na rozmowy który był no
to jest tam.
Ee 12. Grożą prawie 20 groszy.
No i dostaje takie.
20 groszy za smsem aż tak.
Tak i jest tak i jest jeszcze ostrzeżenie
o miesięcznej płatności za smsy jeżeli
przepis.
Aha, ostrzeżenie, czekaj,
to to jest ostrzeżenie o starszym,
bo może cię kontrolować opłaty za smsy po
wykorzystaniu limitu. Aha,
jeżeli kwota przekroczy 10 zł,
to mnie poinformują,
że uwaga już twój limit przekroczył dychę
i uważa jak wysyłasz smsy na tej zasadzie.
KA, to które masz nielimitowane?
No.
Naczy no właśnie tego nie rozumiem,
a nie marketingowych Przepraszam
Może jakieś?
marketingowych czy są marketingowe?
Marketingowe masz nie.
Że jeżeli suma marketingowych przekroczy
już te 10 zł, no to dostanę komunikat,
nie.
O k dobra, a masz w ogóle jakieś?
Nielimitowane smsy.
Wszystko mam wyłączoną,
mam linię limitowane tutaj.
Jak jak tu,
które możesz wysyłać nielimitowane?
Chyba to potwierdzenia i przypomnienia,
czyli te pusz i i potwierdzenia wizycie
Potwierdzi.
to jest darmowe.
O k dobra,
czyli to jest gdzieś tam w cenie jak tego.
Yy tej subskrypcji już.
Mhm.
No dobra, dobra, czyli a co?
A co byś chciała zmienić w smsach?
Jezu.
Wiesz co? Poczekaj,
bo już gubię się już nie wiem który ekran
nam dotykać. Masakra.
Jeszcze czekaj jeszcze chodzi o usługi mi.
O k dawaj no.
Jedyna rzecz, którą jest bardzo irytuje,
ale to tak bardzo,
że wam powiedzieć to to,
że muszę cokolwiek zrobić z jedną usługą,
tu muszę za każdym razem klikać każdą
usługę i zrobić ją osobno.
A tu przydałoby się taką taką takie
kółeczko takie których możesz klik klik
klik zaznaczyć kilka o i taka i wyskakuje
taka tablica w której pisze przypisz no
I co byś z nimi chciała wtedy robić?
nie wiem czy nawet przedpłaty przypisz
nie wiem wyłącz tą usługę albo coś tam.
Wiecie takie różne zakładki na tej
poczekajcie chwilę,
bo mój brat już 15 razy się dobija do
mnie jak tylko odbiorę szybciutko co tam.
Dobra, spoko.
Bo pracuję.
No.
Nie leży tak jak tej nie pierdze w stołek
to tam.
Ee no to za 15 minut,
bo teraz mam rozmowę wideo.
Dobra.
No no to na razie pa pa.
Przepraszam,
mam trzynastoletniego brata i muszę
Nic.
Ciężko.
trochę go ogarnąć czasami.
Trzynastoletniego nieźle.
No 20.
Wstępna imprezy będziesz miała na
osiemnastki jeszcze pochodzić.
No myślę, że myślę, że tak nie.
Także myślę, że będzie wesoło.
No miałam 20 lat jak się urodził,
jakby nie było nie.
No.
No więc wszyscy na wsi myśleli,
że to ja Jestem w ciąży.
Powiedz mi jeszcze.
Przybliż mi tą wizję tego tych usług,
bo to nie do końca zrozumiałem co by
miało dać się zmieniać w tym jak
zaznaczysz wiele usług.
Na przykład już ci mówię?
Bóg wersją było tak,
że jak chciałam wyłączyć jakieś.
To weź może w te usługi?
Start weź wejdź w usługi, pokaż na usługi,
zobaczmy, jak to miałoby wyglądać.
Że ja teraz mam wejść w usługi?
Chciałam wyłączyć tak typ.
Będzie łatwiej to zwizualizować.
Na dokładnie i co i tutaj byś chciała jak
jak żeby to działało.
Na przykład, żeby one były tak,
jakby pytałyśmy o to wcześniej,
bo zapytałeś mnie to pytanie ostatnio
jakbym chciała,
żeby te usługi były ułożone,
żeby to było w miarę tak poogarniam.
Jest spoko,
ale dla mnie jest to tak jakby on ja ich
mam dużo tak,
więc one są dla mnie wszędzie
porozkładane jakby były w mniejszym
formacie, no bo jest cena.
Jest też czas jest o k no nie no wiem,
że to jest tak wiem,
sprawdzałam i byłoby okej,
tylko na przykład jak masz tutaj tą
kurteczkę,
potem masz to edytuj i usuń to tak jakby
Na.
jakby można by było zrobić to takiej
formie, że jest kółeczko,
że zaznaczam sobie na przykład 2 usługi i
tutaj jak masz tam ten ten pakiecik 2
usługi wyżej żeby było tam napisane.
Jakby wysuwają się z 3 kropeczek,
na przykład wyłącz tą usługę albo naraz
można,
żeby można było edytować te usługi czy
coś tego rodzaju na tej zasadzie.
A k zastanawiam się jakbyśmy włączyli
naraz edycję tych usług.
To jakbyśmy to zmieścili w jakbyśmy mieli,
powiedzmy,
nie wiem 40 usług i byśmy kliknęli edytuj.
Yy,
to to jakie one mają wtedy cechy wspólne
musiałyby się wyświetlić one tutaj jedno
jedna koło drugiej do edycji czy.
Albo na przykład,
że wyłącz dodatki do tych usług,
Bo rozumiem.
albo na przykład jak utworzysz dodatki
same dodatki odrębnie.
No to musisz mieć utworzone,
bo jeżeli my za każdym razem będziemy
tworzyć dodatki do danych usług,
no to będzie uciążliwe.
No.
Ok.
Rozumiesz o co chodzi,
bo lepiej stworzyć osobno dodatek i
Dobra, dobra.
dodawać.
Zaznaczam bazę usług i do nich dodaje
dodatki.
Dobra dobra czyli.
Bo moim dodatkiem mam manikiur hybrydowy
i na przykład a zdobienie soft i
zdobienie hart no dobra,
no to teraz muszę tak wejść w osobno w
manikiur wcisnąć ten dodatek,
potem wejść w ten do w w na przykład w
przedłużanie też wcisnąć dodatek soft
rozumiesz o co chodzi?
Każde stricte muszę robić osobno,
a tu jak sobie zaznaczę to Dodaj dodatki
Tak.
na przykład, żeby to było, że te dodatki,
bo dodatek w mogę sobie stworzyć tyle te
dodatków,
rozumiesz i żebym miała możliwość
Roz.
bazowania,
które dodatek do którego dodaje.
Czyli masowe przypisywanie dodatków
masowe.
Aktywowanie usuwanie usług.
Yy,
w tym w tym w tym aktywowanie des
I uaktywnia owanie daj też jeszcze.
aktywowanie usług.
Yhm dokładnie.
No bo edycja edycja taka masowa.
To będzie ciężkie trochę.
Wiem, to będzie ciężkie,
ale tak jakby masowe dodawanie czegoś to
Masowe dodawanie usuwanie tego typu
rzeczy jak najbardziej możemy zrobić
by było okej.
tutaj w tym widoku.
No to to by było dobrym rozwiązaniem,
tak powiedziałam,
I co myślisz? Bo ja też tak patrzę.
bo nie wiedziałam jak to określić.
Prostu wiedziałam,
że odnajdziecie gdzieś tam ten,
no to słowo.
Spoko,
wiesz z czym się jeszcze zastanawiam czy
te czy by ich po prostu nie zmniejszyć
tych kafelków,
bo tutaj jest dużo wolnego miejsca.
Tak, tak, tak, o to to tak tak,
zdecydowanie.
Żeby żeby żeby je dać mniejsze.
Tak, bo muszę jeździć po całym ekranie,
nie?
No o dobra dobra,
to znaczy możesz tu sobie wyszukać jak
coś, ale to.
Mhm.
Coś tam jak sobie stworzenie to.
Jeszcze jedna rzecz miała być poczekaj,
Dodaj usługę,
a Dodaj usługa i mamy kategorię i na
przykład jest napisane,
widzisz fryzjerstwo kliknij tam,
a i tobie się już wyświetla,
Mhm.
bo mi pani teraz też się wyświetla dobra,
okej?
Nie, to jest na przykład fryzjerstwo,
tutaj jest free tekst,
Dobra,
okej i dobra podkategorie też się już
możesz wpisać co chcesz.
wyświetlają.
No podkategoria się wyświetlają na.
Kategoria się wyświetla.
Podkategoria.
Mhm i wtedy nazwa usługi dobra ok,
jest git.
Nazwa usługi na i i sprzęt.
Dobra, bo coś mi tutaj.
Tak i sprzęt i sprzęt no i to danie
sprzętu no i ten opis usługi tutaj tu,
Opis, usługi będę pamiętał, no.
żeby był.
Żeby go dodać.
Czyli w Dodaj usługę,
żeby żeby był opis usługi, no.
No poczekaj jeszcze daj mi sekundę.
Coś jeszcze to było, poczekaj.
Daria mainy język niż ja.
W takich opcji mailingowych to jeszcze
dodajemy opcje, żeby wysyłać.
Wiecie co jeszcze bóg sima dodane?
Na.
I tak właśnie myślę,
bo jeżeli mamy coś robić dobrze,
no tak myślę,
bo buxy ma na przykład Dodaj.
Zechcemy robić najlepiej.
No dobrze, Przepraszam, że ta Przepraszam,
że to tak ujęłam. Tak masz rację,
Nie tylko dobrze, tylko chcemy najlepiej.
ma coś takiego jak no i klienta
oczywiście ustawiamy no i jest wizyta i
powiedzmy na 2 kwietnia no i mam wizytę
do zaznaczenia grupową lub cykliczną.
No nie,
że ta już mogę ustawić klientce do przodu,
ale jej nigdy tego nie robię,
bo nie mam miejsca po prostu na tej
zasadzie więc ustawiam sobie usługę,
no i do tego wskakuje mi ten dodatek.
Tu,
które dodatkowo ubieram sobie też do
usługi tak jakby on jest przypisane,
ale ja mogę go dopiero od swojej strony
zdalnie dodać, teraz przypisując usługę.
O k.
Dobra a.
No że ja to robiąc zapisując sprzęt
rozumiem.
Ty czekaj,
czyli klientka wybiera to multi usługę i
ty dodajesz dodatki według swojego
uznania w momencie,
kiedy to już do ciebie trafi.
Tak i wtedy dodaje na przykład kolejną
usługę i kolejne dodatek,
bo znowu chce jakieś zdobienie na stopach.
Ok,
no i chcesz mieć możliwość dodawania do
usług, której znaczy do wizyt,
które już masz dodatkowych usług czy?
Też tak.
Ja bym powiedział,
że to są dodatki to powinien być chyba
Oke.
osobny, może usługi i dodatki.
Znaczy.
Tu byś miał usługi i dodatki i te dodatki
mógłbyś dodawać do do ten.
Dodatki z w tej nowej wersji już są,
ale usługi.
Usług jeszcze nie ma,
a do tych nie wiem czy do tej w ogóle czy
do strzyżenia damskiego mam jakiekolwiek
dodatki w.
Figurowa.
Czyli żeby tutaj na przykład można było
dodać jeszcze jedną wizytę podczas edycji?
Czy w którym widoku?
Można.
Dzwonicie także to też jest dobra opcja,
ale na przykład w tym w tej kwestii,
że dodaje kolejną tą wizytę,
bo na przykład przyszła nie wiem,
kliknij tam,
cokolwiek masz strzyżenie na przykład
damskie no kliknij i na przykład no dobra,
ale wyszła jeszcze dodatkowa jakaś usługa,
No.
którą jednak muszę doliczyć,
więc to ją sfinalizować i tutaj brakuje
mi dodatku,
bo na przykład jednak zrobiła sobie
zdobienie.
O k.
Soft, więc brakuje mi tu też dodatku.
To mam.
Dobra.
Czyli eraz dodać kolejną wizytę i dodatek.
Mało tego można też by było zweryfikować
dodanie pracownika, dlatego,
Jeszcze.
że czasami mógłby inną inną usługę
wykonać akurat pracownik,
któremu też się naliczy prowizja. Tak?
Czyli że no to to już bardziej
skomplikowane logicznie.
Nie, nie,
nie jest komplikowanie to jest proste.
C na.
Posłuchaj mnie klikasz usługę,
chce ją sfinalizować i w pewnym momencie
Tutaj na przykład na tym okienku.
tak tak no i powiedzmy mamy koloryzacja
pełna dobra, powiedzmy,
że jeszcze dopięliśmy jakieś kolorowe
warkoczyki i to jest dodatkowo płatne za
50 zł. No i brakuje mi tu tego,
bo chcę to sfinalizować, tak?
No no to jest dopłata jeszcze dopłata 50
zł dajesz?
No dobra.
No dobra,
ale ja chcę wiedzieć jakie usługi stricte
wykonywała na przykład kasza,
która to zrobiła, rozumiesz, o co chodzi?
Czyli dodajemy tutaj tutaj,
żeby dało się dodać pracownika.
No.
Ewentualnie.
Ale to inne pracownie,
inny pracownik będzie wykonywał.
I dodatek.
Albo usługa, dodatek albo usługa.
To znaczy najlepiej by było to najlepiej,
by było zrobić po prostu,
żeby tutaj była multi us,
żeby była okienko do dodania usługi.
Wtedy się nie bawimy zadawaniem
pracownika osobno,
tylko dodajemy usługa plus pracownik,
który ją wykonuje i mamy oba i cena.
Tak, tak.
I traktujemy to jako multi wizytę taką
kilku.
I ono się automatycznie sumuje.
Tak,
bo no bo to już jest zaimplementowane,
I automatycznie się wstrzymuję.
to ona się automatycznie sumuje wtedy.
No i że na przykład jest to na odrębnego
pracownika,
więc jeżeli pracownik wykonał no to też
wziął swoją dolę z tego tak.
Do zrobienia rozumiem o co chodzi.
Czyli to jest to jest multi usługa
możliwe dodawania multi usługi do edycji
A.
To w okienku edycji wizyty no bo na ten
moment da się robić multi usługi, ale.
usług.
Tak.
No multi usługi no nowa wizyta i można
sobie dodać kilka ich.
Wy w ogóle, a mam takie pytanie.
Wy w ogóle siedzieliście na boks?
Widzieliście jak to wygląda od środka?
Ja trochę siedziałem już no.
Trochę się już do do do do do redukowałem,
a co?
Aha.
Bo mogę ci dać login i hasło,
możesz sobie jeszcze bardziej posiedzieć
jak chcesz.
No ja na razie na demku siedziałem,
jakbyś mi podesłała to mogę,
To ci podeśle to sobie pogrzebiesz tam
dobra.
no mogę popatrzeć.
No no dobra dobra no to jest fajny pomysł.
No zobaczysz co nowego weszło i może
zrozumiesz mnie o co dokładnie chodziło,
Na dobra dobra, spoko, to to to.
To jest fajny pomysł,
dobra?
tylko tak jak najbardziej posiedzę,
tylko chcę.
Wiesz zaadresować przede wszystkim te
twoje takie jakieś blokujące ciebie czy
mega irytujące rzeczy,
żeby ci się dobrze z tego korzystało,
co nie?
Poczekaj jeszcze coś było,
poczekajmy mi wyleciało,
a przed chwilą miałam to w głowie.
Że to było aha, jeszcze to.
A na.
A nie to już jest.
Aha, dobra, czekaj.
Brak możliwa, no to żeśmy mówili,
że jeżeli będzie możliwość,
to będziemy sobie edytować usługi,
bo na przykład klientka przyszła na
manikiur hybrydowy, ale okazuje się,
że robimy przedłużenie.
Mhm, tak, tak, tak, tak.
No to mamy możliwość zmiany usługi, nie.
Zmianę usługi w rezerwacji.
Tak przy finalizacji.
Przy finalizacji, czyli, powiedzmy,
wchodzę tutaj,
a ta pani jednak miała coś innego.
Tak, tak i zmieniam.
Więc zmienia mu sługę tutaj,
żeby była możliwy dobra,
Tak.
bo to jest coś innego,
czyli czy klikamy wtedy tutaj ewentualnie
No.
przycisk edytuj?
Mhm.
Na tym.
Musisz dać jakiś taki czerwony przycisk
duży.
Albo żeby wyskoczył dokładnie do opisanej
do stricte do pracownika jej usługi,
żeby wyskoczyły.
O k. Żeby żeby były te te,
które są przypisane do w tym wypadku,
Do pracownika,
żeby nie szukać było w wachlarzu tych cen
ale Alexa o k.
Mhm.
tego cennika nie.
Dobra.
Ale tu musisz, to musi być takie wiesz,
no musisz to zrobić taki na czerwono,
Dobra, dobra.
O k.
żeby ktoś przypadkiem tego nie kliknął
przy zapisywaniu i żeby nie zmienił
przypadkiem usługi.
No bo wykonujemy my stricte usługę sieci,
asystentka i ja mówię do niej tak Daria
No.
uzupełnienie żelowe.
Już zupełnie nie tak uzupełnienie i ona
patrzy, no jest manikiur hybrydowy,
no to wciska i zmienia,
no nie i tak jakby jak będą jej
wyskakiwały komunikaty.
No to też jest dobrze. No nie,
że czy wszystko się zgadza tam przy tej
finalizacji, no nie no i ta opcja,
O k.
dopłaty czy innych kwestii czy nawet
napiwków to też jest tam,
bo też dają napiwki, czasami nie.
No ale dla ***** dziewczyną daje w
odrębnej kwestii to już dziewczyny biorą
O k.
sobie napiwki,
ja ich z takich rzeczy nie rozliczam,
więc uważam, że te napiwki.
No to tutaj nam to nie ma co tego dodawać.
I też do urzędu skarbowego też nie
przekazujesz tych informacji.
No.
I dobrze.
Niech mają nieopodatkowane.
Czyli to tutaj tutaj damy edycję i.
Albo tutaj może po prostu przycisk edytuj
i żeby w tym miejscu się wyświetlała ta
Albo albo na przykład jak masz edycję,
yy nie no, klienta nie,
lista lista usług.
bo to jest pracownik tylko usługę.
No tak jakby żeby wyszła zmień usługę,
może na tej zasadzie, no nie?
A tutaj jakiś może tutaj jakiś przycisk
taki zmienił suga tu.
No.
Bo tu nie wiem,
zastanowię się jakby jakby to najlepiej
Tak dokładnie.
wyglądało.
No właśnie coś takiego no i dodatkowo
jeszcze te dodatki nie w razie w.
I dodatki do tego.
Żeby te dodatki były odrębną kwestią
całkowicie odrębną,
bo będzie wam się to mieszać w dla mnie
to jest bardziej skomplikowane,
jak to jest za każdym razem przypisywane
do usług? Dla mnie to jest za dużo.
One są.
Od tej w w w.
Strzyżeniu damskim są osobne,
ale to będziemy ten, to powinny się tutaj.
Mhm.
No a Bartek jak masz tutaj ten kalendarz
po lewej stronie nie uważa,
że jest lepiej to.
Nie no jest dużo, lepiej to zdecydowanie.
Dużo lepiej, nie jak to jest?
Zdanie to wiesz, to to jest tutaj.
Już widzisz jaki dzień kliknąć wszystkie
wyświetlają wszystko się wyświetla
praktycznie nie.
Amerykana nie nazwę przede wszystkim jest
to miejsce tak zagospodarowane jakoś
No dokładnie.
sensownie, bo było było puste,
a w tej chwili można to ja.
Funkcjonalność jakąś inną,
więc jak najbardziej dobry dobry typ.
Myślę również o jakichś szybszych
przyciskach,
pod tym kalendarzem pod pracownikami.
Szybszych przyciskach.
No takich żeby nie szukać,
a na przykład przeskoczyć szybciej nie.
Ale to myślę,
że z czasem dojdziemy do tego,
Tutaj.
no no tutaj albo niżej, no no no.
Tutaj albo pod pracownikami,
żeby przeskakiwać, gdzie na przykład.
No jakieś szybsze na przykład zakładki,
na przykład na klientów,
a nie klienci masz tutaj po tej stronie
nie, ale.
Klienci są tutaj też.
No i tu też jest wszystko widoczne.
Tylko czekaj jeszcze chciałam coś
sprawdzić.
Nie chciałbym duplikować też.
Wiem, wiem, wiem o co chodzi.
Tych przycisków.
Nie, bo wszystko jest widoczne,
także nie jest o k.
Tak też chciałam wygrać zagospodarować
Citroen dobra jest, jest o k. Nie,
bo jest fajnie,
przejrzyście nie jest nawalone,
nie to jest dobre rozwiązanie, dobra.
Tak właśnie tego też chcę unikać,
żeby nie było po prostu nam zdr golone
strasznie dużo tego zachować, prostotę.
No.
Albo mam,
mam mamy też nie wszyscy są tacy szybcy
jak ty, no mamy też tak starsze.
Osoby,
które tego używają i to może im więcej
informacji, tym będzie dla nich większym.
Talentem.
To znaczy starsze to jakie?
Nie wiem tak z.
55 lat.
No też takie używają no.
Aha.
Mhm.
No to młode osoby nie starsze mogły się.
Że c.
To są młode osoby.
To młode osoby nie starsze.
Kiedy się zaczynają starsze?
A po siedemdziesiątce?
We siedemdziesiątce no dobra,
no tego się trzymajmy,
No to takie to takich nie mamy jeszcze.
to jeszcze to jeszcze dużo czasu mamy.
Zobaczymy jak będziesz miał 55.
Czy będą mówić do ciebie starych?
Będziesz zadowolony. No oczywiście,
że nie.
No ja się zastanawiam jak ja będę
prowadzić salon wieku 50 lat.
No i ja się w tym nie widzę.
Nie teoretycznie chyba,
że będę patologiem już zaawansowanym to
może tak.
Zawsze warto szukać jakiejś niszy.
No właśnie mam problem.
Już wam mówię już odrębnej kwestii.
W ustawieniach te przelewy nie umiem tego
przejść zbytnio w tych przelewach.
Wiesz co przelewy na razie zostaw jeszcze,
bo to jest working working progres.
Dobra.
Ja nad tym intensywnie pracuję w tym
tygodniu i przelewy na razie na razie
Mhm.
zostaw one będą. Myślę,
że no do końca tego tygodnia mi się uda
zrobić tak,
żeby żebyś sobie mogła to już
skonfigurować i ta integracja będzie
przebudowana.
O KOK.
Z przelewami.
Tylko czy te smsy mi nie wiem czy mi się
te smsy tu zweryfikowały czy też nie,
nie mam bladego pojęcia czy to mi weszło
w ogóle.
A masz tam wyślij sms testowy to spróbuj
sobie po prostu w tej zakładce z smsami
masz wyślij sms testowy.
Jak ci będą działały te te twoje dalsze
te twoje krew?
Tylko.
Na zrywu dziecko uciekło mi słowo filler.
No dobra, dobrze, że ciebie zaraziłem.
Na.
No także,
jak ci to przejdzie to ci powinien s
testowy wyjść z bramki Tomasz przycisk do
tego wyslij sms testowy.
Coś źle wpisałam.
To może sterować screen swój.
Tomek, czemu tak trudno dzisiaj,
żeby taka, że trzeba robić,
To jest.
bo ja mam na laptopie wszystko czekaj.
No tak,
tak to jest w prawym górnym rogu obok
opuścić spotkanie jest udostępni taki
przycisk natim się.
Poczekaj.
A ja sobie wejdę tutaj na ten.
Yy, Bartosz, może swój przestać?
Czy rower i spróbuje swój sterować
Taka zatrzymam.
Będzie łatwiej my w tym.
pomiędzy mikrofon a opó?
Jest przycisku dostępni.
No ekran, no to wiem.
No to udostępnij ekran i zobaczymy wtedy
razem.
Wysyłanie tego tego smsa.
Poczekaj.
No czego my dzisiaj nic nie słucha.
Boże te se jaja robią.
No coś się ładuje, no dlaczego mówisz,
że coś się nie słucha,
wszystko się ciebie słucha jesteśmy.
Widzimy ekran.
Nie wiem czy to dobrze mam ustawione w
ogóle.
No to jest wpisz tutaj.
To sobie token sms sms apy masz tego
tokena od nich.
Swój numer telefonu.
To nie od sms api.
Poczekaj.
Muszę sprawdzić jeszcze,
ona mi tam prowadziła,
ale tam było coś nie tak z tym kontem.
W ogóle ona mi to zmieniała.
K to.
Zaraz się dowiem. To czekaj.
Wpłaciłam pieniążki.
Tak kazała mi za aktywować konto
potwierdzenie wpłaty.
No więc powiedziała,
że i tyle nic więcej nie wysyłali,
ale poczekaj, zalogowałam się.
Wzięli kasę ej ruszy, nie odzywają tak.
Także tylko z tym mam w zasadzie problem.
W takim momencie razie, no kurde.
I jeszcze możesz powiedzieć tam na temat
jakieś wysłać kilka prac swoich.
Moglibyśmy ci stronę też internetową
postawić zintegrowaną z tym i jeszcze
jakim mniej więcej adres byś tej.
Yy strony internetowej chciała.
To na już.
Nie no nie zastanów się.
Zastanów się na spokojnie to to zrobimy.
To ja to na spokojnie już najwyżej osobną
dyskusję na ten sposób podejmiemy,
bo mam tyle na głowie,
a wzięłam sobie dziewczynę jeszcze
Pewnie.
odstrasza mediów i każdy mi przewertować
zdjęcia na dysk i mnie szlak trafia,
bo mam 4000 filmów i 2 tysią boże,
4000 zdjęć i 2000 filmów i ******** mi
się wszystkie konta w ogóle za dużo
nawaliłam na te dyski po blokowało mi
mailem masakra w ogóle.
Yy jest ja muszę do tego spokojnie dojść
i ja się po prostu tym wszystkim gubię,
więc musicie mi dać chwilę.
Pewnie o problemem.
Słuchajcie, to może potem token.
Ja do niej napiszę,
zadzwonię do tej pani hani sobie na
spokojnie,
jutro to może ona mnie poprowadzi i podam
i to wszystko i ja sobie to wprowadzę,
Na.
bo wystarczy,
że ten token wpisze i będzie okej, nie?
Tak powinno być okej,
ewentualnie tam do akceptowanych nadawców
sobie wpisz ten biuti ksenon,
bo z tego co pamiętam jest tam w SM sa,
p taka taka opcja.
Yy więc ewentualnie to może być jeszcze
wymagane, ale te te 2 rzeczy.
Aha, ok, dobra.
No to ja do niej zadzwonię.
Dobra,
to ja do niej zadzwonię i się zapytam
jutro na spokojnie dobra nie będę wam
zawracała głowę, bo przyznam szczerze,
Spoko.
że Jestem tak wypompowana jak nie wiem.
O k rozumiemy i też nie będziemy cię
tutaj na pewno przetrzymywać.
Czy?
Dziękujemy ci bardzo za feedback jest dla
nas bez o k.
Czeka jeszcze coś, poczekaj.
Jeszcze coś przypomniałam sobie.
Zanim skończę swoją mowę.
No to zanim skończysz, to jest teraz,
gdzie Jestem,
jest posłuchać jak masz usługi, ee.
No dalej.
To,
żeby do usług można było też dodawać
zdjęcia pracy.
O k dobra,
to to nad tym pracuję nad tym pracuję,
bo to pamiętam jeszcze z poprzednich tych
także.
Dobra.
Dobra, ale muszę powiedzieć to pytanie,
znaczy stwierdzenie znaczy powiedzieć,
D.
to chcę, żeby no,
bo to jest dobre rozwiązanie.
Dla dobra spoko.
No klient to widzi też, jak się umawia.
Pytają o portfolio, więc uważam,
że to jest nic nie jest,
Spoko.
że tak powiem schowana nie dobra jak
ogarnę to SMSAPI napiszę na grupie,
Dobra, dobra, będę miał to na uwadze.
mam nadzieję,
że coś wam dzisiaj pomogłam i nie
zakręciłam was bardziej było to zakręcone.
Bardzo bardzo nam pomogłaś.
Dziękujemy ci za ten feedback.
Zapom.
Weź będziemy,
będziemy tu pracowali nad takim
narzędziem,
żebyś uśmiechem na ustach szła do pracy i
myślała, żeby już odpalić simpli salon.
Daria nawet codziennie siedzi cały czas
to rozkminiam wykształcenia i Napisz do
nich żeby to zrobili,
bo ja dostanę tu nerwicy,
a ja mówię dobrze to odstaw to dzisiaj
sprawdź jeszcze i Napisz co jest jeszcze
do poprawy.
Ja zawołasz mnie ja to zweryfikuję i
pogadam później jak sama się nie zakręcę
w tym co mi przedstawiasz nie tak,
że ja słucham też pracowników no bo oni
też na tym pracują i też chodzi o to,
że nawet jeżeli ktoś przychodzi nowy i
siada do tego.
To nie wiecie, nie przewraca oczami,
no nie na tej zasadzie,
no ale Daria nawet do tej pory jeszcze
bóg się nie obcy zakała więc a syn.
Też.
Mamy w planie też tutoriale też do tego,
żeby było.
Tak dla nowych pracowników jak.
Nagrane żeby było jak.
Żeby łatwiej było je wdrożyć?
No bo rośnie na.
O.
Rośnie nam ta aplikacja dosyć dużo już
tych opcji jest i dobrze by było,
żeby właśnie krok po kroku te
najważniejsze funkcjonalności,
żeby żeby ktoś mógł wtedy 10 15 minut.
Yy, po prostu zacząć korzystać,
niekoniecznie.
Mhm.
Każdy będzie korzystał ze wszystkiego, no.
No tak.
No nie no, chodzi o to,
żeby było to też intuicyjne,
dlatego no pewne rzeczy można ułatwić,
żeby po prostu nie było tego dodatkowego
klikania takiego zbędnego, że to muszę,
to muszę ustawić, to muszę ustawić,
żeby ustawić to nie tylko,
że po prostu jest po potem kliknięciu nie.
Mhm.
Szukałam nawet screenów z wersją,
ale nie znalazłam już nic nie znalazłam
więc.
A była jeszcze taka opcja przedpłat na
przykład,
że jak się mawiało wizytę no to był
automatyczny link,
który też mógł być wysyłany właśnie tam
jak mówisz,
że tam coś planujesz ten szarawy 24,
że na przykład do przedpłat nie.
KOK dobra nadzieję,
że że że płacisz część tego.
Że że chce pani dzisiaj wykonać
przedpłatę gotówką czy kartą powie,
że kartą dobrze, ale mamy przelewy,
mogę pani wysłać smsa, link, no nie,
ona sobie kliknij i już sobie tam
wybierzesz to blik czy coś innego nie.
No no przelewy mają to to to to, to to,
że już czyli przedpłatę czy całą kwotę
I robi mi przedpłatę.
czy może opcje albo cała kwota albo
przedpłata.
Znaczy cała kwota przed.
No zależy co klient wybierze.
Niektóre są wiesz co jest u mnie też
najgorszym problemem klientka przychodzi,
płaci,
umawia się na następną wizytę i na
przykład nie mogę sobie zaznaczyć,
że była przedpłata za tą wizytę na
przykład 20 zł,
a pani ksenią niech zostanie te 20 zł na
następną usługę. No i *****,
pamiętaj o niej, że ona miała te 20 zł.
Ona będzie pamiętać,
ale ja nie ni cholerę, nie.
Jak ty zapomnisz,
to się będzie czuła pokrzywdzona.
Tak,
a ja pamiętam jest przedpłata to ona się
czuję doceniona, że ja o niej myślę,
a wcale nie myślałam i właśnie wersją
było coś takiego,
że była przedpłata do wizyty za każdym
Key i ona by od razu jakby była
przedpłata to by zdejmowała.
razem.
I widniała na jej koncie na jej koncie,
że jak miała przedpłaty,
to były przypisane do jej stricte konta,
że jak ona chciała zapłacić mówi o pani
kasiu, proszę pani przypadku,
bo pani ostatni raz płaciła tylko,
To niekoniecznie do to,
niekoniecznie przypisane do usługi
żeby one były.
przypisane do klienta balans.
Klienta Przepraszam,
że to określiłam całą kupę.
Przepraszam w łapałeś mnie.
Czy czy czy czy,
czyli do klienta balans przedpłat, a nie,
Tak.
że na przykład, bo ja to bym widział tak,
że jak się ktoś zapisuje na konkretną
usługę,
robi przedpłatę na tą konkretną jedną
usługę i ściągamy na przykład te 20 zł
odejmujemy od 250,
który kosztuje cała usługa.
No ale jak przyjdzie je zmienić usługę w
trakcie wizyty?
Nie tak.
No nie.
No jednak nie chciałam tego,
może zrobimy to.
Tak, nie lepiej.
Lepiej zrób balans, a wtedy ona zrobi,
wykona przedpłatę,
a jeszcze jak przyjdzie do zapłaty to
będzie miała minus przedpłata i minus
balans.
Ten, który ma na na na koncie.
Tak.
O k no dobra, dobra,
no to to akurat siedzę w płatnościach,
więc.
Więc to jest dobry moment, że.
No jakoś tak popatrzyłam na cyfry u
siebie z utargu i tak mi przyszło do
głowy. Tak ci powiem, że tego nie ma,
ale to było wersu mi było *********,
Dobra, dobra.
bo mogłybyśmy to robić po prostu bez
problemu, nie.
No to zastanowi.
My się tutaj zrobimy jakiś Plan i i
będziemy pewnie wdrażać.
Jedna funkcjonalność po drugiej nie
możemy też wszystkiego wdrażać.
Za jednym razem na pewno.
Tomek rozumiem, rozumiem.
Yy,
także damy radę tutaj zrobimy jakiś Plan
tego i ty, a ty, no to te,
które są najbardziej problematyczne dla
Nie będę już notować,
bo będę cię zawalać tymi samymi sprawami
ciebie.
jak będziecie miały być coś nowego to mi
dajcie znać i wtedy będę wiedziała dobra
Dobra, dobra, dobra.
i będę dalej szukać,
bo będę się powtarzać,
Dobra.
Myślimy, że.
Spoko.
bo na przykład znajdę, a tego nie ma.
Wiesz o co chodzi nie i ale to było to
Dobra, dobra.
wydrążamy więc tak jakby nie powielajmy
się nie chce. Wasz też wierzcie,
bo też każdy czas jest cenny. Wiem,
że już jest późno.
Ja zaraz idę jeszcze śmieci,
muszę przygotować do wywiezienia na jutro
mi się nie chce.
Ee no więc jak będziecie mieli coś nowego
to dajcie mi znać czy na tej grupie ja
będę sobie to sprawdzać i weryfikować
dobra.
Dam znać na pewno.
Dobra, będziemy cię będziemy.
Ja też chcę, żeby to szybko ruszyło,
bo mam chętnych. No i też chcę powiedzieć,
Mhm super super, bardzo się cieszymy.
Na.
że jest gotowe i mogą wziąć,
nie mogą to brać,
że to jest w ciemno w ogóle i niech biorą,
a ja a ja ci bartku Napisz do mnie na
Dobra.
odstapie odrębnie to ci wyślę dane do
tego albo tomkowi wyślę co tam jakkolwiek.
Możesz możesz mi wysłać.
Ja Jestem na tej grupie,
możesz mi wysłać bezpośrednia, nie, nie,
nie.
A no to dobra, no to.
To to Napisz to Napisz do kseni tylko
odezwij się i żeby miała do ciebie numer
telefonu i ten.
No ja będę wiedziała to ja sobie wyślę ci
dalej się będziesz grzebał ile chcesz.
Dobra.
Już się nie mogę doczekać wszystko
wszystko ściągnę z tamtąd.
No.
Dobrze, że sali nie mają tej klientki.
Dobra, no to masz tam wgląd będziesz miał,
zobaczysz sobie wszystko po kolei co tam
jest i ja ci to udostępnie rób wszystko,
żeby było to lepsze niż to bóg si ä ö i
Dla dokładnie dobra dobra, dzięki ksenia,
za poświęcony czas wszystkiego dobrego.
Super, tak zrobimy.
tyle.
No dobra, no to na razie trzymajcie się,
pa hej.
Dobra, dobra.
Czy miescie?
Pa.